# Приложение для Благотворительного фонда поддержки котиков QRKot. 

## Миссия:
Фонд собирает пожертвования на различные целевые проекты: на медицинское обслуживание нуждающихся хвостатых, на обустройство кошачьей колонии в подвале, на корм оставшимся без попечения кошкам — на любые цели, связанные с поддержкой кошачьей популяции.

## Проекты
В Фонде QRKot может быть открыто несколько целевых проектов. У каждого проекта есть название, описание и сумма, которую планируется собрать. После того, как нужная сумма собрана — проект закрывается.
Пожертвования в проекты поступают по принципу First In, First Out: все пожертвования идут в проект, открытый раньше других; когда этот проект набирает необходимую сумму и закрывается — пожертвования начинают поступать в следующий проект.

## Пожертвования
Каждый пользователь может сделать пожертвование и сопроводить его комментарием. Пожертвования не целевые: они вносятся в фонд, а не в конкретный проект. Каждое полученное пожертвование автоматически добавляется в первый открытый проект, который ещё не набрал нужную сумму. Если пожертвование больше нужной суммы или же в Фонде нет открытых проектов — оставшиеся деньги ждут открытия следующего проекта. При создании нового проекта все неинвестированные пожертвования автоматически вкладываются в новый проект.

## Пользователи
Целевые проекты создаются администраторами сайта. 
Любой пользователь может видеть список всех проектов, включая требуемые и уже внесенные суммы. Это касается всех проектов — и открытых, и закрытых.
Зарегистрированные пользователи могут отправлять пожертвования и просматривать список своих пожертвований.


## Чтобы запустить проект, нужно:
1. Клонировать репозиторий:
```
git clone git@github.com:Hlamida/cat_charity_fund.git
```
2. Создать и активировать виртуальное окружение:
```
python3 -m venv venv
source venv/bin/activate
```
3. Обновить pip и установить зависимости из requirements.txt
```
python3 -m pip install --upgrade pip
pip install -r requirements.txt
```
4. Создать .env файл:
```
touch .env
```
5. ... и заполнить его:
Заголовок приложения:
```
APP_TITLE = 
```
Описание приложения:
```
APP_DESCRIPTION = 
```
Адрес базы данных:
```
DATABASE_URL = 
```
Пароль для доступа к базе:
```
SECRET =
```
Реквизиты для создания superuser при первом запуске:
```
FIRST_SUPERUSER_EMAIL =
FIRST_SUPERUSER_PASSWORD =
```
6. Выполнить миграции:
```
alembic upgrade head
```
7. Запустить проект:
```
uvicorn app.main:app --reload
```

Технологический стек:
Python, FastAPI, SQLAlchemy

Автор: [Кулагин Александр](https://t.me/username/Kulagin_Aleksandr)
